Dawgs - www.HoundDawgs.org
Sipsi?
- Gitano? - Aquí estamos.
Aquí vengo. Y yo tengo hambre.
Me gustaría sipsini. Adivina quién vino a casa.
- Vi cómo lo mirabas. - He hablado con muchos de la escritora de.
- Charla y el coqueteo es una diferencia. - Me coqueteaba. Usted bebió demasiado.
Una vez que se engañó -Una vez. Hace siete años, Tricia.
Una vez es suficiente.
Papá!
- ¡Papá! - Todo está bien, Sipsi.
Papá?
Papá!
El problema es que adolecen de dos trastorno paralelo -
por accidente, lesión cerebral y ha causado la pérdida de su esposa.
Las escenas de preocupación para mí. Son un síntoma de algo más serio -
y si no lo intentas el tratamiento, su condición empeorará.
- ¿Qué es? - Por lo tanto, trastornos psicóticos.
Te recomiendo que completamente el Hospital St. Francis.
Sé que sus colegas médicos. Hay que ir por una semana para recibir tratamiento.
Tal vez un par de meses.
Meilisairaalaanko? Vamos.
No puedo. Tengo una hija.
Por lo tanto, hay que hacerlo. Para poder cuidar de su hija.
Este sigue siendo su cuento favorito, ¿no?
Katie ...
Tengo que ir lejos por un tiempo. -¿Qué?
- Por un tiempo. - ¿Por cuánto tiempo?
No se. Por un corto tiempo.
Quiero participar.
No esta vez, nena. Escuchar.
Caí enfermo y un poco sobre el accidente. Me trataron de mantenerse en forma.
¡Tienes que ser más fuerte, así que puede cuidar de usted.
Pero cuidas.
Estoy en el camino, como debe ser.
Usted va a vivir con la tía Elizabeth -
Tío y serkkujesi de William a Westchester.
No quiero que te vayas.
Cuando vuelva, quedará contigo para siempre.
Todo va muy bien.
- Hey. - Hola, cariño. Jake.
Estamos muy contentos de que usted viene a nosotros para vivir.
Diga adiós.
- Tengo que irme ahora. - No ...
Vuelvo tan pronto como pueda.
Ustedes son mis sipsini. Sólo tú, nadie más.
Te amo tanto.
- Está bien. - Volverá, bebé.
Te quiero, Katie.
- ¡Papá! - Fuente. Ejecutar ahora.
Siete meses más tarde
Jake, ahora es el momento.
Estoy orgulloso de ti. Si necesitas algo, ya sabes dónde encontrarnos.
Podemos sacarte.
- Adiós, Jake. Buena suerte. - Gracias.
- Te ves bien. - Electroshock prudente de acuerdo conmigo.
Mientras piuhasi son todavía bien. Usted tiene un Premio Nobel en su cabeza.
Créeme. Si Bellow posible para ganar, así que tú también puedes.
Gracias a la presión. He estado fuera durante cinco minutos.
He trabajado duro ... ¿O no funciona, ha sido un placer.
Lo conocí por lo menos una vez al mes.
A veces, incluso más a menudo. Usted se sorprenderá ...
- ¿Cumple Katie después? - Sí.
¿Estás nervioso? -Él Es mi hija. ¿Por hermoilisin?
- ¿Quieres venir con nosotros? - Usted es un agente de servicio completo.
- Soy un amigo. - Nosotros estamos haciendo, sí.
- ¿Estás seguro? - Sí. Gracias por pasar por mí.
- Gracias por el paseo. - Cuida de ti mismo.
- ¡Papá! - Gitano!
- Te extrañé. - De la misma manera. Y volví!
Sí, pero yo esperaba siempre. Entonces, por favor estar siempre en casa?
Siempre y para siempre.
- Te quiero. - Bienvenido de nuevo.
- Aquí, tomar un café y un pastel. - ¿Usted bebe el café?
- Yo no lo hago. - Eso es bueno.
- Pero usted come torta. - Sí.
- Vamos a tomar un postre. - Bienvenido de nuevo.
- ¿Qué pasa con la ley van las cosas? - Bueno, como siempre.
Lo está haciendo muy bien en la escuela. Estamos orgullosos de él.
- Dottie? - ¿Sí?
- ¿Va a tomar la habitación de Katie? - ¿Por qué?
- Hablamos un poco con mi padre. - Está bien.
Chicos, no en el interior. Ir a su habitación.
- ¿Y ahora qué? - Usted fue casi un año de distancia.
Siete meses. Quiero dar las gracias a los dos -
cuando se ocupaban de Katie. Él va a estar bien.
- Estoy infinitamente agradecido. - Tenemos un hogar feliz.
- Esta es una gran adaptación para usted. - Le he echado.
¿En serio? ¿Te has perdido Patricia?
Él no conseguimos volver.
¿Sabía que teníamos que cumplir para el almuerzo a su funeral?
Tuvimos que hablar con nosotros sobre cuestiones que separaban ...
- Elizabeth. - Pienso en ello todos los días.
Él era el único que a mi hermana, y tuve la oportunidad de ...
Elizabeth.
Nos gustaría hacer una sugerencia. Escucha mi causa.
Introduzca Katie estar aquí noches. Para soporte aloillesi.
Katie puede venir a casa incluso semanas. - No es necesario.
- No hay ningún esfuerzo. - Vamos a tener éxito.
- Disfrutamos muchísimo de su beca. - Nos vamos ahora. Katie.
- Nos gustaría adoptar Katie. - ¿Qué?
Maldita sea, Elizabeth. Los niños no se les permite escuchar esto.
- ¿De qué estás hablando? - No quiero ocultar nuestras esperanzas.
Katie es feliz aquí y le encanta Andrew y Michael ...
Katie es mi hija. -Por Supuesto, pero tenemos buenas condiciones.
Año de San Francisco en tomó probablemente una gran parte de su dinero.
Usted podría encontrarse con ella en cualquier momento y usted puede concentrarse en ...
- Katie, ahora vamos a ir. - Jake.
Sipsi?
Ensayamos esto. -Él Mató a mi hermana, no la tuya.
- Dar las gracias. - Gracias. ¡Adiós!
Cariño, te quiero. ¡Adiós!
25 AÑOS DESPUÉS
- Espera, Katie. ¿Qué estás haciendo? - Yo estudio.
Piense. Licenciada en Psicología y comienzan a escuchar las quejas de la gente.
Creo que es bueno para ayudar. -Auta Mí. Estoy terriblemente solo.
- ¿Cómo diablos podía ayudarle, Evan? - Se podría ir a una cita.
- Si usted está seguro de sí mismo. - Así que creo que voy a estar.
¿Quieres conocerme o follar conmigo? O bien es adecuado.
Qué autoconfianza desaparecido?
- ¿Vamos a reunirse de nuevo? - Ah, eso ...
¿Por qué hiciste eso a menos que quiera reunirse de nuevo?
Yo no tengo tiempo para hacer ejercicio hoy.
Vea usted, Evan.
- Oye, Mariah. - Por favor, ser bueno?
- Estoy tratando. - Bueno.
Nos trasladaron a uno de los casos. 12-años de edad, niña ...
Lucy Carter. El padre murió de una sobredosis de drogas cuando Lucy era pequeño.
Ilotyttöäiti fue asesinado hace un año.
- ¿Dónde está la chica vidas? - Los padres de crianza de la calle 133a.
La niña no ha hablado con su madre después del funeral.
¿No es hablado? ¿Habló normalmente antes?
Así como normal.
Es las causas fisiológicas? -No. Pensé que estaría interesado.
- Por supuesto. - Bueno.
¿Cuál te gusta más? Siempre y cuando usted indica.
Lo hago como un gato. Pero es mi opinión.
Sé que tienes miedo.
Ahora se encuentra en un lugar seguro.
Y yo te ayudaré. Le prometo a usted.
Yo ...
- Yo no quiero. - Pero has querido?
Hace mucho tiempo. Una vez. -Sabes, Por lo tanto, que son capaces de amar.
En el interior no hay nada.
Aquí es como pozos vacíos. Es solamente con un paño seco y desolado.
Es por eso que se acuesta con todos esos hombres?
- Yo no ... - ¿Qué quieres?
- Nada. - ¿Quieres algo, cuando regrese a la misma.
¿Cómo se siente? Feliz? Hermosa? -No.
- ¿Qué, pues? - Me parece que ...
Me hace sentir algo. Debido a que por lo general no me siento nada.
Y usted incluso no gusta a los hombres.
Exactamente.
¿Qué haría usted si usted resolvió cualquier que te gusta? -No Lo sé.
Tal vez me gustaría conseguir lo lamento el día que me vio.
Hola. ¿Cómo te va? ¿Quién es usted?
- Katie. - Soy Brian.
- Encantado de conocerte. ¿Estás estudiando aquí? - Sí.
- ¿Qué estás estudiando? - Psicología.
El tipo Niki está estudiando psicología.
Fui a una vez que el curso introductorio. Es un gran tema.
¿Usted Toma cerveza? Puedo ofrecer una cerveza?
Will dos cervezas? Uno para mí y uno de Katie.
O al menos eso. Tres cerveza ya, Katie.
- Creo que estás estudiando matemáticas, Brian. - Lo bueno es.
Háblame de ti, Katie.
Tengo tendencias muy autodestructivos.
- Hola, William. - Oye, Tim.
- Oye, Jake. Whiskey. - No habrá.
Elizabeth es capaz de ser complicado. Yo, si alguien, lo sé.
Él perdió a su hermana por hace casi dos años. Estaban cerca.
- Tricia odiaba Elizabeth. - Los hermanos tienden a decir cosas.
Él Elizabeth era una dominante, egoísta y prejuicios.
Sí. Los dos somos amigos muy inteligentes. Hablando directamente.
Anula Su propuesta, por lo que no voy a llevar el asunto de nuevo -
pero le pregunté aquí hoy porque ... Gracias.
Worthington se jugó. ¿Quieres Katie fuera de la escuela. Es un error.
- Es mejor una niña a la escuela no lo es. - No puedo permitir.
Sería un honor para nosotros. Usted nunca verá la disminución de la misma.
- Eso sería lo menos que podíamos hacer. - Ya has hecho bastante.
Las escuelas públicas son una de la selva. ¿Quieres un Katie?
Me imaginé algo. Las opciones son públicos o privados.
¿Estás bien?
¿Sabes lo difícil que es conseguir que los niños a la buena escuela privada?
Todos los solicitantes son ricos, y todos tienen relaciones.
Ya se me ocurrirá algo. Te ofrezco una copa. Yo no ...
Yo no voy a crecer a mi hija bajo la dirección del Comité.
PADRES E HIJAS
¿Te pyörästäni? Tuve una bicicleta rosa, cuando era pequeña.
¿Se puede montar?
Es la bicicleta de tus amigos?
Si quieres, te puedo enseñar a un paseo en bicicleta.
Podríamos ir al parque un día.
Podría ser divertido.
- ¿El Lucy? - El proceso está en curso.
Él no habla. Muevo la historia Dr. Weinberg. Él es bueno.
Necesito más tiempo. -Necesito Algo que informar.
No es que eso debería hacer gran impacto para maestros -
que, aunque financiado por los EE.UU. en tiempo de recesión.
Es para ayudar a la niña que se sentía tan fuerte que hablando -
y cuya vida será sombrío si no nos ponemos en contacto con él.
- Engañando su confianza. - No nos Vamos.
Eres una mujer joven inteligente -
y te convertirás siendo un excelente psicólogo.
- Pero debe ser capaz de admitir la derrota. - Quiero llevarlo al parque.
- En un ambiente diferente ... - No es por el medio ambiente.
No se le puede tomar a otra parte. Pero usted todavía consigue de una semana.
- Gracias. - Katie. Una semana es mucho tiempo.
- Jake? Encantado de conocerte de nuevo. - Encantado de verte.
Claro. Venga conmigo.
Una vez más, todos somos parte de la relación de Patricia.
Fue una gran pérdida para toda la comunidad.
Gracias.
- ¿Cómo va lo de Katie? - Muy.
- ¿Él vivía con su tía y la casa de su tío? - Sí, pero se volvió a mí.
Bueno.
Le gustaría volver Copeniin.
El año en curso. ¿Tiene eso sentido para dejar Worthington ahora?
- Ya se ha arreglado. - ¿Eso es lo ...
Me encantaría llegar Katie nuevo a nosotros, pero los lugares están llenos.
- Sí, supongo que uno siempre debe espacio. - Lo siento.
¿Qué hay de la facultad? Reciben prioridad sobre las selecciones.
Sí ...
Doy clases de escritura creativa antiguos alumnos.
- El presupuesto no es ... - Dólar semestre.
Aprecio eso.
Habilidades de escritura de Novell. El enfoque de los maestros.
Twain, Hemingway, Roth ... y tal vez en lo que trabajo ahora.
- ¿De verdad quiere enseñar aquí? - Quiero que mi hija para ti.
- ¿Le escribir recomendaciones? - En caso de talento.
Talento en un sentido amplio.
Katie podría comenzar la próxima semana. Y el próximo semestre?
Tiene éxito.
Gracias.
¿Sabes lo que es favorita de hoy? Cuando te llevo a la escuela.
Estoy en el trabajo.
- ¿Hola? - Hola, soy Elizabeth.
Hola.
Me llamó para invitarlo y Katie para nosotros para comer.
¿Qué día le conviene?
- ¿Qué tal el jueves? - Tengo que sentarme en el panel.
¿Qué tal el sábado? Dottie preparar pastel de carne, el favorito de Katie.
Deseo agradable. Pero el sábado nos vamos al parque y que se debilite.
Deje de jugar, Jake.
Katie vivió con nosotros el año.
Los chicos han jugado un fallo horrible, así como William y yo hacer.
- ¿Vas a comer o no? - Ya te dije que sí.
Bien hecho. Entonces será adecuado para usted día.
Estoy trabajando en este momento. Voy a llamar de vuelta. Gracias.
Pasa.
- Hey. - Bueno, bueno!
- Tengo un regalo para ti. - No sería necesario.
¿Pensaste que me pasé todo el tiempo en las cestas de trenzado hospital?
"Tulipanes amargo."
Me gusta eso.
- ¿Es bueno? - Mejor escribió.
- ¿En serio? - Por supuesto.
Incluso el diablo.
- Comprar el extremo sur-oeste. - Bien, porque estoy bastante abierto.
Pensé que sería bueno para venir aquí y ver a los patos.
En mi próxima vida quiero ser un pato.
Podía volar y nadar.
Me cacarear.
Sería bastante agradable.
Se sentó a mi lado y me llevaba de la mano.
- ¿Dónde sucedió? - En mi oficina.
- Pero no habló. - Sí.
Yo le estoy mudando a Dr. Weinberg.
- Estamos justo en la frontera. - ¿Te refieres a mes? Un año?
- El hecho de que estamos haciendo progresos. - Lo siento.
- Esto no es justo. - Después de todo.
Dile a Lucy que se reunirá el martes por última vez -
y, por último, la reunión el Dr. Weinberg presentará a sí mismos.
Es eso.
¿Le poner esto en el estante? Gracias.
He pasado bastante impresionantes pocos meses con usted.
Ha sido genial para conocer a usted -
y leer, jugar y dibujar con usted.
Le dije a Carla, que está trabajando aquí. Él es muy agradable.
Él también quiere jugar con usted.
Él quiere conocerte. Se apuntará a visitar.
La próxima vez que juega con él en lugar de mí.
No.
Quiero estar contigo.
Papá!
Hey, ¿cómo te va? Tengo buenas noticias.
- Papá vendió el libro en la actualidad. - ¿Eso es una buena cosa?
Oh, ¿no? Es mejor noticia del mundo.
Ahora usted puede conseguir cualquier juguete deseado.
Quiero una bicicleta de color rosa con una cesta ...
Vamos a comprarlo. Usted obtendrá una.
Mantén el equilibrio mirando en frente de usted.
Aproximadamente, va muy bien.
Ahora piense por mi cuenta. Acelerar el ritmo.
Aproximadamente raíz. Ver donde los tiempos. Aproximadamente, mi niña!
Él o ella puede!
Aproximadamente, Katie!
Más rápido.
Bueno, Katie!
Mi chica!
- ¿Qué estás escribiendo? - Estoy escribiendo un nuevo libro.
- ¿De qué trata? - Acerca de usted.
¿Podría?
"Yo le he llamado un" sipsiksi, "desde que tengo uso de razón."
"No tengo ni idea de por qué."
- ¿Te gusta? - ¿Podría decirnos?
- ¿Podría decirnos? - Sí.
¿Sabes qué, muchacho? Eres un genio.
Mi hija es un genio.
Por supuesto, puede decirnos.
Hola.
En general, me gustaría abordar como tú, pero ...
... Escuché un rumor.
¿Qué tipo de rumor? Ídolo Escritor -Eso es su padre.
- No sé si es cierto. - Ellos me mintieron?
- ¿Quién? - Mi amigo. ¿No es usted "Sipsi"?
Lo siento ...
Realmente no te oigo. Por no cambiar asientos?
Sí. ¿Dónde ...
¿Qué Chatter?
Jake Davis escribió absolutamente mi favorito: "Padres e Hijas."
Es un libro popular.
Lo sé. Se hizo una impresión ya que un poco cuando lo leí.
Me cambió la vida ...
Hola, soy Cameron.
Soy Katie.
- Katie? - Sí.
Como Kate Davis?
¿Eres el verdadero Kate Davis?
¿Cuánto es el libro recuerda los acontecimientos reales?
- El libro es mucho más divertido. - Está bien.
¿Haces esto a menudo? Para salir solo y sin amigos?
- Sí. - ¿En serio?
A veces prefiero solo. Por lo que es mucho más fácil.
¿Qué haces para ganarte la vida?
Soy un trabajador social. Voy a ayudar a los niños con problemas.
- ¿En serio? - Sí. Me gusta el trabajo.
- ¿Qué haces para ganarte la vida? - Soy un periodista independiente.
He comenzado a escribir mi primer libro.
- ¿Cuál es su nombre? - ¿De verdad quieres saber?
"Dos es el número perfecto."
"Dos es el número perfecto." Es una historia de amor?
Es, en cierto sentido.
- Yo vivo aquí. - Justo aquí?
Eso es un lugar agradable aspecto. Es la sipsille perfecto.
Usted no consigue ver a mi apartamento ...
No me refiero a él. Esta cosa tenía una fecha ...
Pero ...
¿Qué vas a hacer mañana?
- ¿Qué quieres decir? - Me encantaría seguir charlando.
- Estaba pensando en ir de jogging. - Sé cómo ejecutar.
- ¿Quieres venir con nosotros? - Sí.
Está bien.
- Tráeme cuatro. - A las cuatro. Está bien.
Que duermas bien.
Del mismo modo, Cameron.
- Buenas noches. - Buenas noches.
"Luna de levantamiento señala a la joven de ojos."
"Se levanta y brilla, lleno de nobleza y esperanza."
"Sí, los tulipanes son hermosos. Hasta ahora."
"Todo el mundo vive y muere. Se levanta y se cae."
"Y él ama y se va."
Usted puede pre-ordenar "tulipanes amargas" -
y el Sr. Davis ha acordado, firmado por los libros anteriores -
hemos planteado. Muchas gracias.
Kerri. K.
Kerri.
- K ... - Kerri.
Gracias.
Heredar el Nancy?
¿Podría tomar un descanso? Un momento solamente.
Me gusta un poco de descanso.
Disculpe.
El Sr. Davis, ¿estás bien?
El Sr. Davis?
Lo siento ...
- ¿Es esta la forma en que un baile de la princesa? - Sí, acabo de ver.
Esto se llama un vals. Cuando seas mayor, te enseño esto.
Si soy una princesa, me encuentro con algún príncipe?
- Por supuesto. - ¿Cuándo?
No sé cuándo. Cuando sea el momento.
- ¿Cuál es su nombre? - Su nombre es Príncipe ... Algo.
No sé cómo se llama.
De acuerdo con esto, 10 años a partir de ahora todos escriben en las computadoras.
Y que "la máquina de escribir será cosa del pasado."
Algunos de los tulipanes críticas han aparecido.
¿Son malos?
"Tan malo que viene a la mente, si Jake Davis veces bueno".
O al menos eso.
Terrific. La crítica -Pobre ha llegado antes.
Sí, pero ... esto es un ataque personal.
No, esto es ... todo porque el otro lo son, ¿verdad?
No se dio cuenta el libro.
"Así inimaginable que pudiera haber sido escrito en arameo."
"O mejor aún, en absoluto."
¿Qué pasa con el Times?
- ¿Quién lo escribió? - Colson.
Me negué a escribir su libro en la contraportada.
Él quiere venganza. -Knopf Para reducir a la mitad la primera edición.
Si comienza a vender ... Comercialización también redujo.
Si ellos no son compatibles con el registro, eso es todo.
Si ellos no pagan por la publicidad, no puedo hacer nada.
Pan loco en contra. No les importa lo que has hecho.
Eran sólo su propia opinión ... Yo no me preocupo por la crítica.
Nos vemos más tarde.
Con una mano, dos manos ...
Si no quieres salir de la fiesta de cumpleaños de la tía de Elizabeth -
no necesitamos.
- Lo sé, pero quiero dejar. - ¿Quieres?
Podríamos hacer algo más. Lo que quieras.
- Pero quiero llegar, papá. - ¿Quieres?
- ¿No es la ayuda de soborno? - Sí.
- Te ves hermosa. - Gracias.
Katie!
¡Hola!
Hola, cariño. He tenido un fallo duro usted.
Mira quién vino.
- Jake. - William.
Gracias por haber venido.
Lo siento. Reacción críticos probablemente se sintió mal.
No sé por qué el Creador creó las cucarachas o los críticos literarios.
Realmente odiaba. ¿Cómo se puede conseguir un sobre?
Sólo tienes que llevar la cabeza alta y seguir adelante.
¿Crees que no me di cuenta de que tärisit la última vez que nos vimos?
Así como si estuvieras a punto de una escena.
Lo siento, que todavía lucha con los impulsos que usted no puede controlar -
incluso si usted pasó mucho tiempo en la terapia. El libro para probar el caso.
Usted no está listo para el mundo real y no el padre.
Introduzca Katie con alguien que pueda hacerse cargo de él.
Es una hipocresía decir que lo amas, pero no le hacen bien.
No tanto por la izquierda.
Lo gracioso.
Ahora, estás jodido.
Buena apuesta.
¿No tiene maneras?
Antipsicóticos
Padre. ¿Me lees?
Sí, cariño. Vuelvo en seguida.
Mierda, mierda, mierda!
- Katie, tu padre está aquí. - Hey.
Lo sentimos, el tren se detuvo en el camino. Alguien tiró del freno de emergencia.
Prometiste que poner una alarma mientras usted trabaja. Llego tarde a casa.
Sipsi. Hey ...
Parece haber muy aficionado enfurruñado niño.
Estoy tratando de eliminar mökötyksen una capa a la vez.
Vamos. Poco mökötystä izquierda.
Sin embargo, uno puede ver algunos mökötystä.
Está ausente. ¿Qué sucedió? Yo soy un buen médico.
Yo me quedo con usted.
Empujar con fuerza y ​​me dejo llevar.
Corre, corre!
Corre, Lucy! Aproximadamente exactamente!
Aproximadamente sólo tu chica!
- ¡Sí! - ¡Bueno!
¿Sabes por qué decidí ser escritor?
Cuando estaba en Kenia, me desperté una mañana -
y tengo el coche para hacer pis. Me puse de pie cara a cara con la parte del león.
¿En serio? -Sí. En menos de cinco metros de distancia.
Se estaba mirando directamente a mí. Se trató de decirle que lo tenía.
- ¿Qué hiciste? - Nada. Me congelé aloilleni.
No me podía mover.
Se quedó mirando por un momento y se fue al lado del pasado.
Nunca olvidaré ese momento.
Me di cuenta de que ya no volvería a hacer planes de contingencia.
No hay más películas documentales, ningún veterinario no es Harvard.
Yo sólo quería hacer lo que siempre había soñado. Yo quería escribir.
Yo quería escribir como si cada página sería la última.
Quería dejar algo detrás de mí.
Quiero dejar mis huellas.
Porque tarde o temprano, de una forma u otra -
león viene y nos agarra.
Me alegro de que lo dejó con vida.
Soy demasiado.
Yo también.
- ¿Vienes a la cama? - Sólo el punto.
Te he traído algo.
¿Cuál?
¿Qué es esto?
Guión original.
"Katie. Sipsilleni."
"Lo amo infinitamente mucho."
- No puedo aceptar esto. - Quiero que tomes.
Se traerá buena suerte. Es para ti.
Usted no me puede coger. Usted no recibirá.
Estoy conduciendo en este lado. En ningún lugar de este lado.
- Me sale más rápido que tú. - Tome la carrera.
¡Está bien!
- El puente está para arriba. - Puente de hasta
Vamos.
- Estoy tratando. Espera, papá. - Vamos, cariño.
El puente está para arriba.
Y yo tengo.
Tenga en cuenta que tenemos que conducir alrededor de la rotonda.
Ronda. Y la segunda vez.
Y pensar que tengo una hija que pone hodariin ketchup.
- ¿No te gusta la salsa de tomate? - Hamburguesa y unas patatas fritas.
- Pero hodareissako? De ninguna manera. - Estoy bastante único.
- Sí, lo eres. - ¡Feliz cumpleaños!
- Gracias. ¿Quieres esperar algo? - Sí.
- Aprox. - Buena suerte, Katie.
- Felicitaciones. - Te quiero.
Mira esos dientes.
Otros dinosaurios probablemente querían simplemente alejarse de estos chicos.
¿Echas de menos a mamá?
Yo también.
Escucha ...
Usted fue la mayor alegría y la vida a la luz de la madre -
al igual que lo son la mayor alegría y la luz de mi vida.
- Lo echo de menos duro. - Por supuesto que lo es.
Pero ¿sabes qué? Tu madre estará allí donde se encuentre.
También está aquí ahora.
Él nos mira, sonríe mucho y es muy orgulloso de.
Él está muy orgulloso de ti -
porque ve inteligente, atento y hermosa niña.
Kultanen.
¿Te estás muriendo?
No lo hago desde hace mucho tiempo. Sólo cuando estoy realmente, hombre muy viejo.
- ¿Cuántos años? - Probablemente, alrededor de un millar.
Tal vez un millón, si usted come perros calientes barniz.
Papá?
Yo sólo soy un hombre viejo.
Usted tiene su propia casa, y un hombre, una gran cantidad de niños, un perro y un gato -
y todo el desplegable ketchup todo papilla.
Usted promete que?
- Te lo prometo. - ¿Jura a ella?
Lo juro.
- Jake Davis? - Sí.
Usted ha sido un reto.
Me quedé muy sorprendida cuando Bob le dijo a su caso.
Es extraño que los tíos en busca de su custodia sobrina -
cuando el padre de la niña está viva y es, además, un famoso escritor.
Jon Wilton es el mejor abogado de la custodia.
Está muy bien que él está interesado en esto.
A veces es algo más agraviada, y los sentimientos -
de un genuino deseo de obtener la custodia.
Hable con su Guillermo y tratar de conseguir que se de marcha atrás.
¿Y si se niega?
Sugerimos dejar caer el caso por carecer de fundamento.
- ¿Y si no? - Se cortan en los tribunales.
- Jake. Seca whisky. - No habrá.
Voy a empezar.
Quiero que sepas que esto no es una venganza por ti.
No te culpo por la muerte de Patricia, y no la venganza -
incluso si te gustó Katie lejos de depender cuidado de sus años.
Estamos sólo se preocupa por el bienestar de Katie.
Si usted fuera a preguntarle, él diría de inmediato que quiere estar conmigo.
Él es de ocho. No va a través del tribunal.
Sigue siendo relevante. Usted es un hombre sensato, William.
Y usted es el padre.
Sé que en tu corazón sabes que estás haciendo mal.
Admito que me enfadé, cuando vine a recoger a Katie -
y que habló con ella acerca de la adopción.
Y tal vez una reacción exagerada en el partido.
Tal vez exagerando?
Lo siento por lo que pasó en la fiesta.
Usted me provoca, pero no justificaba tekoani -
y yo estaría encantado de proporcionar -
tú y Elizabeth para una mayor participación en la vida de Katie.
No dejé el reto, ya que se necesitaría para negociar.
- Usted sabe que mi abogado Jon Wilton? - Él es brillante. Y caro.
En su opinión, no es posible -
separado de las hijas de un mismo padre biológico.
Usted lo sabe. ¿Por qué haces esto?
Usted pasó un año en el hospital, donde recibió su escena.
Más de 30 personas vieron cuando visitó en mí una fiesta de cumpleaños -
porque yo no tengo el libro más reciente.
Usted reconoció que tiene una pelea con su esposa, y que condujo un exceso de velocidad -
cuando murió. Usted no acusaciones de infracciones de tráfico -
pero por lo que parece en frente de un juez.
Libro anterior se dejó caer, y plantea dudas -
si ni siquiera se puede prever Katie.
Y me parece que su dinero será escasa.
Pero encuentro cuando llego a información de la cuenta a la vista.
Tengo más dinero que el Creador. Si perdemos, nos quejamos.
Si pierde la apelación, se quejan de ello.
¿Estás listo para una larga batalla legal?
Usted es un muy buen abogado, William.
Trato de ser muy buen tío.
No. Usted está tratando de llevar a la niña -
que sufre la pérdida de su madre ya profundamente -
de su padre, a quien ama y que lo ama.
Eso es lo que estamos tratando de hacer.
Deseo un lugar especial en el infierno para aquellos que están haciendo maravilloso.
- No es tan ido. Imposible. - Sí, lo fue.
Necesitamos bebidas. ¿Quieres llevarte uno?
- Sí, gracias. - Voy a estar de vuelta muy pronto.
- Hola, ¿cómo estás? - Fue bueno.
- Te ves hermosa. - Gracias.
- ¿No me recuerdas? - Lo recuerdo.
Lo que me llamo?
John. Nos conocimos bar de Walker.
Hace aproximadamente un año. Bebimos unos pocos una bebida.
¿Vive todavía en ella, que es una buena vista del parque?
- Sí. - Vamos a ir allí.
Tengo que decirte algo. El lugar es muy concurrido, así que ...
- Usted tenía un montón de diversión, ¿verdad? - ¿Podría usted por favor deje? Él regresará pronto.
Te gustan las cosas de una sola noche, o qué?
- ¿No es eso cierto? - ¿Puedes salir?
- Lo que sea. Me paga por. - Yo te ayudaré. Gracias.
- Usted perra. Mantenga el dinero. - ¿Qué está pasando aquí?
Él es la única noche una chica.
Hoy es su noche hacia fuera, así que disfruta. Por mi parte, disfruté.
¿Quién es?
Te he llevado a su piso de la cocina. Ni siquiera podía recordar mi nombre.
- ¿Quieres un centenar? - ¡Fuera de aquí.
- Vamos a ir. - ¡Fuera de ella. ¡Fuera!
Usted pensó que usted obtenga sipsin, pero saitkin puta barata.
Para detener ese tipo.
Yo lechón para una mujer que no se Sipsi, pero Katie.
¿Queda claro? Usted es.
Bueno, entonces ...
Aprendí maneras -
Tuve la oportunidad de disfrutar de la vida.
Esos métodos no eran buenas, y lo han hecho bien para mí.
Pero esos hábitos me ayudaron a llenar el vacío -
y me da vergüenza ...
- Ven aquí. - No estoy ...
Ven aquí.
Eso es ahora detrás de usted. ¿No es eso cierto?
Sí.
Estas tortas son buenas cerdo. Habrá sintiendo un poco baja, pero vale la pena.
Por lo que es.
El cumpleaños de mi madre es esta semana -
y mi padre ha organizado una fiesta en Greenwich el sábado por la noche.
¿Quieres ... ¿Quieres venir?
- ¿En serio? - Sí. Pero sólo si quieres.
Será divertido.
- Está bien. - ¿En serio?
Debería haber dejado antes. Lo siento.
Date de alta o tarde para el tren. ¿Qué pasa?
¿Qué pasa? ¿Ahora qué?
No estoy listo para esto.
Son sólo mis padres y algunos de sus amigos.
La mayoría de ellos no son terribles, sólo para los ricos y tedioso.
Mis padres se enamoren de ti. Te lo prometo. Vamos ahora.
- No puedo. - Katie.
- Katie! - Por favor, perdóname.
Hey, Katie!
¡Ten cuidado! Katie!
- ¿A dónde vas? - Brooklyn, gracias.
¿Qué demonios estás haciendo?
Lo siento. No sé lo que pasó.
- Y usted está discutiendo un doctorado en psicología. - ¿Qué quieres decir?
Eso es obvio lo que pasó. Usted acobardaste.
Yo tenía miedo de que mis padres lo harías?
O que lo harían demasiado y que estarías aquí aún más profundo?
- ¿Qué tan profundo estoy? - No lo sé.
No sé lo que vamos a hacer.
Pero ¿sabes qué? Estoy cansado ...
¿Cuál?
Estoy demasiado cansado para pensar en ello, lo que es esto. ¿Qué es esto?
Si nos limitamos a pasar el rato juntos, que encaja. Estoy feliz.
¿Le mirarme cuando te hablo? Hey, Katie.
- Por favor, perdóname. - ¡Hey! Katie!
¡Maldita sea!
Gee, después de todo!
¡Hola! Katie!
¡Alto!
Habla conmigo.
- No nos limitamos a pasar el rato juntos. - Bueno.
Dado que todo lo que dije allí, era una mentira.
- Yo soy parte de esto. - ¿Qué?
Sea una novia.
No hay problema.
- ¿Hola? - Jon Wilton. ¿Cómo estás?
- Usted me dice. - Rechazo propuesto no pasar.
No significa ettäkö el juez estaría de su lado -
pero la historia tiene los ingredientes de la justicia.
Es un revés, pero su carga de la prueba es pesada.
Esto es una cosa muy inusual.
Pasando por la ley pertinente es un gran trabajo -
así que pido un pago $ 25 000 por adelantado.
Jake? Vamos, Jake?
Voy a llamar de vuelta.
Tasa Segunda hipotecada -
es 3,75 por ciento más que el primero.
He perdido mi dinero de dos maneras. Poco a poco y de repente.
"The Sun Also Rises" libro, ¿verdad? Es un buen libro.
Un escritor puede tener éxito a escribir la verdad.
Si tiene éxito ...
¿Deberíamos estar preocupados por su capacidad para pagar dos préstamos?
Viette mi casa, ¿no?
Vamos, que estamos un poco tarde.
- Que tenga un buen día. Te amo. - Yo también te quiero.
- Espérame mi almuerzo. - Lo siento. Adiós.
Padre?
- Oye, papá. - Pensé que deberías estar en la escuela.
La escuela simplemente se agotó.
O al menos eso. Bueno, yo ya estaba aquí.
Papá, no haber comido nada.
Padre?
¿Sabes lo que dijo Julie hoy? Dijo que cuando seas mayor ...
Necesito enfocar. ¡Prepárate para ir a la cama.
- ¿Lees un libro hoy? - No es hoy.
- ¿Por qué no? - Tengo que hacer un trabajo, cariño.
- Siempre se trabaja. - Debe de ser por algún tiempo para acostumbrarse.
- El padre de Julien lee dos libros ... - Sus padres no son capaces de hacerlo.
Katie, maldición! ¿Sabes por qué trabajo? Gracias a usted.
Necesitamos dinero para abogados, alimentos, ropa y casa.
Debido a que vivimos en América Rahavalloissa.
Arte, la amistad o el amor no importa.
Katie!
No tienes el dinero, Sipsi?
¿Tiene $ 60 000 en la mochila? Eso sería genial.
Escucha ...
Sal de ahí.
Es necesario cambiar el escondite -
si usted no quiere ser encontrado tan fácilmente.
Hey, Katie ...
Voy a hacer mi mejor esfuerzo. Sólo por seguro.
- Te quiero, papá. - Yo también te quiero.
¿Qué piensa usted, cuando piensas en tu madre?
Usted me puede decir.
- Me temo. - ¿Por qué tienes miedo?
Lo echo de menos tan difícil -
y estoy tan ...
¿Estás enojado con él cuando murió?
Te quiero, Katie.
Te quiero más que a nadie nunca.
Todo lo que amas no te dejaré.
Sé que es aquí, pero no sé si conozco aquí.
Se podría conseguir a alguien para buscar una chica fácil y no perder ningún amor por mí.
No. Me encantaría que perder en usted.
Oh, Dios ...
Hola.
- ¿Estás bien? - Sí.
- ¿Estás seguro? - Yo soy.
Está bien. Voy sólo un poco de baño.
¿Qué es esto?
Katie, ¿qué es esto?
¿Por qué lo hiciste?
¿Quieres dejar de fumar? ¿Es por eso?
Bueno, para. Usted aire libre.
No quiero salir de esto.
- No quiero. - ¡Fuera de ella.
Cameron, escucha. No sé por qué lo hice. Yo ...
- Escucha. - Vamos a ir.
Cameron, mírame aún.
No sé por qué lo hice.
- Yo ... Me explico. - Déjame en paz.
- Tengo miedo. - ¿Qué miedo?
- ¿De qué tienes miedo? - Somos!
Estoy tratando de entender terriblemente usted -
y voy a tratar de darle todo mi amor, pero yo no puedo hacer esto.
- Cameron ... - Stop.
- Cameron. - Detener.
- Espere. Por favor, espera ... - ¿Qué pensaste que iba a suceder?
- ¿Qué? - No lo sé.
- ¿Qué? - Lo siento. Cometí un error.
Un error? Usted separa las piernas a cualquier hombre. No es un error, Kate!
- Este es el final. - ¡No!
Este ha terminado. ¡Basta!
- Por favor. - Detener.
Oh, demonios. ¡No!
Hola. Usted debe venir a mí y Jeanien eso. Nosotros ...
Será divertido. Jeanie hace buenos panqueques.
- Yo Me gusta panqueques. - Entonces vamos.
- ¿Vienes? - Va a ser.
Ahora, vamos a ir, Jeanie.
- ¿Vienes? - ¡Fuera de aquí!
Te he echado de menos.
¿Me puede llamar a un taxi?
Hola.
Hola. ¿Por qué estás despierto?
- Ahora es mañana. - ¿Es por la mañana?
Podrías leer ni un solo libro?
¿Qué pasa si leí todos?
- Hey. - Usted quería verme.
Bueno, eh ...
Tenemos ...
Tenemos una gran noticia.
- Lucy se adopta. - Oh, Dios.
Amar Queens familiares. Tienen dos hijos. Se adapta a la perfección.
Queens. A partir de ahí va una hora en metro para venir aquí.
- Larga distancia. - Mire aquí.
- No se le puede ver más. - ¿Qué?
Continúa con el empleado, lo que ayuda en el ajuste.
Él necesita una clara diferencia entre nosotros.
Has hecho un gran trabajo. Estamos orgullosos de ella.
Él no puede iniciar una nueva vida que enredar.
- Esta es la práctica normal. - Pero ...
Este es el segundo puistokävelyt Lucy.
Así que no puedo influir. Lo siento.
Hey, esto es una gran noticia.
Tal es lo que esperamos.
Tenemos mucho de que hablar, ¿no?
La nueva familia y una nueva escuela.
Todo va a ser que sí.
Te lo prometo.
Realmente no me acuerdo de mi madre, pero ...
Pero me encantó mi padre terriblemente.
Fue un escritor. Él era muy famoso.
Él poco a menudo enfermo ...
Pero supervisó todas las noches cuando terminó el último libro.
Ese libro me dijo.
Pero en realidad se trataba de la vida y el hecho de que él me apoyó en todo momento.
Era su manera de decirle lo mucho que me amaba -
y al mismo tiempo, se despidió de mí.
Desde el libro dice.
No debemos nunca darse por vencido.
La vida es muy difícil -
e injusta -
y la chaqueta a veces doloroso.
Usted ya ha experimentado una gran cantidad de -
pero no hay que darse por vencido o no mirar hacia adelante.
Ya se trate de nuestra experiencia de vida de lo difícil cualquier momento.
Yo sólo puedo decir -
Te amo. Y que decir adiós.
Yo también te quiero.
Por favor, cuidar de ti mismo?
Las grandes cosas te están esperando.
Me gusta cuidar de mí mismo. Te lo prometo.
- Felicidades, Jake. - Vas a ser un tío de nuevo.
Langollasi William ha tenido un romance con su secretaria.
Él tiene 24 años. - - Y embarazada y tener un hijo.
Elizabeth buscando un divorcio. Le dieron el reto.
"Padres e Hijas".
¿Cómo puedes escribir una novela en tres meses?
Tomará de usted es por lo general un par de años. ¿Es esto bueno?
No tengo ni idea.
Me hablaste, incluso cuando me trajiste, "estoy bailando en marcha."
Cuando le conté qué?
"Voy a bailar", el libro, que ganó el Pulitzer.
Oh, Dios.
¿Quieres decir algo acerca de su padre?
Ustedes son mis sipsini.
Sólo tú, nadie más.
Hola, cariño.
Hola.
- Hey. - Hey.
Te he echado de menos. Y te quiero.
Te amo bastante terriblemente.
No habría dicho un millón de veces. Sería realmente.
Tenía miedo, por lo que me dejaría.
Sabemos tanto, no soy fácil.
Ya lo sé. Y ...
Y tú eres lo mejor que me ha pasado a mí.
Y no puedo ... No quiero vivir sin ti.
Cameron ...
Puedo salir.
Él es ... Él es mi amigo.
Gracias.
Gracias por todo, que realmente era.
Katie ...
Es un gran honor recibir el Premio Pulitzer -
clientes, nombre finales Jake Davis.
"Padres e Hijas" ganó todos los principales premios literarios -
y ha estado en la cima de la lista por un año. Es el sueño de agente.
No tengo tiempo para proporcionar bebidas Jake o una palmadita en el hombro -
y eso me atormenta.
Katie, eres probablemente la única persona que le echa de menos más de lo que hago.
Gracias.
He vivido una vida dura.
Creo que fui yo a ser bastante duro.
Yo soy una mujer adulta que nunca ha experimentado el amor.
¿No es bastante una cosa?
Mis padres eran los mismos.
Mi madre era la mujer terriblemente malvados -
y mi padre, que veía de vez en cuando sunnuntaiaterioilla.
¿Sabes qué, Katie? Hombres sobreviven sin amor.
Pero, las mujeres no lo hacemos.
Ven aquí.
www.HoundDawgs.org al por menor más nuevo Nordic!